

ছাংনান জিবা - do not joke 
নল্লি জিবা - do not tease me 
ক্কাবুল জিবা - do not mess around
ক্কাবুল জিবা মান্নন্দা - do not mess around you will get hit 
থাউম  চুয়ে মান্নাইও - See you next week 
পাপ্পাসয়-ও - Busy 
খা বোন জখ ইন্নাইও - have you ever been ? 
জগুম - Little Bit 
থুং সান - Hiking 
সগুম - Salt 
সলথাং - Sugar 
পে গো পাইও - I am Hungry 
সু গ হাসেইও - Keep Up good work 
মো / বো মোগল ক্কাইও - What Should I Eat ? 
ছাল মোক কেসসিমিদা - Thank you for the meal ( Before Eat ) 
ছাল মোগ ট সিমিদা - Thank you for the meal ( After Eat ) 
ছিঞ্জাইও ? - Really ? 